***************************************
****         php_conges            ****
***************************************


  TODO :
****************

- faire une page d'aide pour le module d'admin !!!

- accents :
problèmes d'encodages sur certains de nos navigateurs : changer les lettres accentuées suivantes :
- é par é
- è par è
- ô par &ocric;
- à par à
etc ...


- faire une page de test : teste l'installation de php_conges ... (options de config php, test de la présence des fichiers à 
  inclure (phpmailer, fpdf, ...) et résumé des options de config choisies )
  
- mettre le sujet et le texte des mails dans la database ! (sortir de config.php !!!)
  
- vérif si le navigateur accepte le javascript et les cookies DANS LE CAS d'une config sans authentification ....
 
- fonctionnement des sessions sans cookies (si non acceptés par le navigateur) !

Mails :  ajouter dans la conf une adresse mail pour envoyer les mails en cc (ceux utilisateurs ou ceux responsable)
	et dans la table groupe pour pouvoir faire un cc différent pour chaque groupe

PHPMailer : 
- passer de la version de PHPMailer de 1.72 à dernière version
- introduire dans le fichier de config le chemin pour la librairie PHPMailer (pour aller le chercher ailleurs s'il est déja installé qq 
	part sur le serveur)
- possibilité de choisir entre PHPMailer et WAMailer si déja utilisé sur le serveur (--> réécrire la fonction de mail en testant quelle 
	librairie est utilisée (verif dans le fichier de conf ou verif de l'existantce d'un fichier))

- ajouter la  possibilité de gérer un autre congés "spécifique" à un pays ou à une organisation, qui serait paramètrable dans le 
	fichier de config et qui puisse être comptabilisé ou non et qui apparraise en tant que différent dans de calendrier ... 
	(ex : les conges d'allaitement en belgique)
- possibilité d'ajouter soi même un type de congé (en Belgique par exemple, les congés d'allaitements sont remboursés par un 
  autre organisme, il faut pouvoir les distinguer).


- ajouter une liste déroulante dans le calendrier d'un responsable de plusieurs groupes lui permettant d'afficher le calendrier d'un seul
 groupe ou de toutes les personnes dont il est responsable ....

- modif d'une demande : pouvoir passer une demande de conges en demande de rtt (ou inverse)(si rtt comme conges)

- ajouter la gestion des jours pour enfant malade (ce ne sont pas des congès, mais le nb auquel chaque user a droit est fixé et 
  comptabilisé !)

- mettre un bouton qui affiche la date courante pour que on puisse y revenir par un clic lorsqu'on 
  navigue dans le calendrier (genre de l'année 2008 un clic affiche le mois en cours).
  
- ajouter les congés scolaires dans le calendrier des congés. (??)

- module d'impression:  pouvoir imprimer une feuille (par exemple un ordre de mission) pour les absences n'etant ni des 
  congés ni des rtt. Pour les formations/missions/autres on pourrait mettre en place une feuille imprimable type en reprenant 
  les differentes infos entrées : date de début, date de fin, motif, commentaires 

- prévoir une édition papier pour les absences autres que les conges/RTT

- Rajouter dans la base de données un champs 'niveau hiérarchique' pour chaque user, et faire en sorte que les affichages 
  des listes et calendriers se fassent dans l'ordre hiérarchique puis alphabétique. Ajouter un paramètre pour laisser le choix 
  d'utiliser ou pas cette option.

- Echanges jours rtt : 
   - faire apparaitre les 1/2 journées d'absence et de présence sur le calendrier de saisie.
   - gérer les echanges par demi journées, pas par date (pour les échanges de 2 demi jour le même jour)

- possibilité pour le responsable de modifier un congés qu'il a saisi (si c'est le responsable qui saisi les congés).

- faire des logs des actions des users et des responsables ...(peut être possibilité d'annuler une action ...)

- afficher la progression des soldes de congés et de rtt dans l'historique des congés/rtt (dans user_index.php et 
  resp_traite_user.php)
  (il faut donc ajouter un champs à la table periode ... et voir comment l'annulation d'un congés perturbe l'ensemble ...)
  (peut être est il + interessant d'ajouter une table et de faire un historique des actions ....)
  
- versions autres database (postgresql)...

- balises "pragma nocache" et "expire" dans entetes des pages
- gérer les fermetures du services (calcul des jours décomptés pour chaque user (en fonction de la quotité))

- calendrier  : prévoir un bouton "vue réduite" (sur 1/2 mois)

- rattachement d'un user à plusieurs responsables ...

- gestion des congés maternité, gestion des longues maladie -> pour cela ... 
  prévoir un état d'absence sans poser/prendre de congés

- il serait également interessant de pouvoir consulter, sans pour cela
  s'identifier, le planning des congés ... par exemple à partir d'un portail
  intranet pour donner une vue globale à tous les utilisateurs !

- affecter une lettre à un type de plage horaire par salarié pour au lieu d'afficher un trait (-).
  Imaginons qu'à la création de salarié il y ait 10 codes au choix après ce serait juste de l'affichage.  
  Et afficher lors des absences un code absence au lieu de (abs) du style (cp)congés payés (rc)repos compensateur (rtt),
  (mal)maladie (dep) deplacement prof ou formation.

